#Форк архивной библиотеки с исправлением ошибки сбивания русских символов.

Изначально алгоритм был простой: есть 8 кастомных символов, в которые можно загружать нужные буквы кирилицы, не похожие на латинские. В программе был счетчик symbol_index, который указаывал по очереди на символы 0,1,2,3,4,5,6,7 в которые записывались новые буквы, необходимые по мере вывода текста. В результате часть букв на экране выводилась неправильно.

Пример ошибки: выводим на экран надписи в которых только 8 не входящих в прошивку букв кирилицы, а затем выводим другую надписи с каким-то количеством кастомных букв и часть этих букв будет совпадать с предыдущими. В результате, по мере вывода букв надпись будет портится, т.к. программа начнёт переиспользовать кастомные символы только что выведенных надписей.

Исправление сделано путем ранжирования символов: недавно выведенный символ становится в конец очереди на "затирание" и в результате сперва будут перезаписываться символы, которые давно не выводились.

Известные проблемы: 
* user_custom_symbols больше не работает. 

Оригинальный текст
---------------------------------------------------------------------------------
Внимание: новая объединенная версия библиотек для подключения экрана как по I2C, так и посредством 10 контактов здесь:
https://github.com/ssilver2007/LCD_1602_RUS_ALL

LCD_1602_RUS больше обновляться не будет.

# LCD_1602_RUS
Arduino LCD 16x02 display with I2C interface RUSSIAN with NO CYRILLIC symbols set

Библиотека позволяет использовать русские символы при использовании LCD дисплеев, подключенных по интерфейсу I2C, без встроенной кириллицы.
Максимально возможно отображение 8 уникальных по начертанию русских символа (например Ж, Д, И, Ю и т.п.)
Символы, одинаковые по начертанию с английскими (A, B, C, O, P и т.п.) используются из английского набора символов.
Дополнительно встроена возможность печати знака градуса Цельсия. Для этого в тексте программы необходимо набрать
код UTF-8 (Alt+0176)

Должна быть установелна базовая библиотека LiquidCrystal_I2C.
Для Arduino, например, может быть рекомендована эта: https://github.com/marcoschwartz/LiquidCrystal_I2C

Файлы примеров:

HelloWorld - простой пример вывода кириллических символов на LCD экран

HelloWorldCustom - пример вывода задаваемых пользователем и кириллических символов на LCD  экран

SerialToLCD - Ввод символов (в т.ч. кириллических) с монитора порта и их вывод на LCD экран

(c) Сергей Сироткин

